---
weight: 1
title: الشيفرة البرتقالية
date: 2024-03-24T21:01:16.715Z
draft: false
cover:
  image: >-
    https://images.unsplash.com/photo-1651600834460-29ef9a5a6c76?ixlib=rb-4.0.3&q=85&fm=jpg&crop=entropy&cs=srgb&w=640
  alt: A flower
  caption: unsplash.com/@harlynkingm
summary: >-
  لا تحب إلا وأنت قادر على التصريح، وإلا فدع ذلك الحب يتسرب للخارج. لا تقلق من
  أن يكون من تحب هو فرصتك الوحيدة أو أنك قد ضيعت شيئًا ثمينًا. صدقني، أنت لا
  تعلم حقًا.
---

### تحت شجرة الخريف التي تقف وحيدة

أفضل ما في الحب كلمات السر. تلك الهمسات الصغيرة بينك وبين حبيبك. الإشارات التي لا يفهمها سواكما، وغمزات الوجه التي لا يستطيع تفسيرها غيركما، وكأنها عالمًا واسعًا يسكنه شخصان. وكأنها بابًا لا يفتح سوى لنا الاثنين. الحب شيفرة برتقالية. الحب شجرة في الربيع داخل حديقة واسعة. الحب أنا وأنت، نستلقي جانبًا إلى جنب تحت تلك الشجرة، نراقب السماء ، وتلاطف وجهينا نسمة عذبة منعشة جاءت خصيصًا لنا. الحب سكينة في قلبين احتارا كثيرًا. الحب فهم جاء بعد سوء فهم طويل، وخطوة تم تأجيلها كثيرًا لعدم وجود الدفع المناسب. الحب بداية الأشياء العظيمة والخالدة. الحب رقة وليس ضعفًا، رقة يهون بها كل صعب، الحب حينما تعلم أن هناك من ينتظرك نهاية اليوم ليستمع لك وتستمع له. الحب لا يحتاج تفسيرات كثيرة، فيكفي أن تكون إنسانًا لكي تعرف الحب.

### صوت ينادي

ناديت بصوتي ولم يلتفت أحد، سواكي. أحب صوتي كل مرة عندما يصبح سببًا لالتفاتتك. حينما تديرين رأسك كأن الحياة تلتفت معكي، وكأن التفاتك مدارًا أنت في منتصفه تجذبين كل شئ، وأنا أول من يقع في نطاق جاذبيتك. لنا الاثنين حوار طويل من زمن بعيد، ولم تكن ساعة اللقاء بداية الحديث. أرسلت لك رسائل مع الطيور والأسماك، في السماء والمحيط. أرسلت لك طمئنات عديدة وأنا أتمشى في الشارع وحدي، وحين كنت أستقل السيارة ليلًا ذاهبًا إلى حيث لا أدري. كنت أذرف من أجلك الدموع في الليل الحالك، كأني أحس بك وأشعر بالأسى على حالك. أعلم ما تمرين به، فأنا أمر به أيضًا. نحن وجهين لعملة واحدة في النهاية، وحتى لو لم يقدر لنا اللقاء فأنت أنا وأنا أنت، نحن الأمل لكل من يحب.

### على سكة القطار

أقف خلف القطار أشاهده وهو يمضي وقد أخذ جزءًا مني معه. كنت أصرخ بصوت غير مسموع، وودت حينها لو أصرخ بصوت مسموع كي يكون الأمر هينًا علي. هناك نوع من الصراخ ليس له صوت، حينما تشعر أن جزءًا من قلبك تم انتزاعه منك عنوة، حينما لا يستأذن أحدهم ليسرق نصيبك الذي ظللت تجمع فيه طويلًا بحرص، لتشعر حينها أن كل شئ ضاق فجأة، ويصبح الشهيق التالي إنجازًا عظيمًا.

### القلم الذي تجمد حبره قبل أن يكتب

أردت البوح بالكثير، وكان الحب بداخلي أكبر من أن يحكى، وكأن الموت من اجل من تحب لغة أخرى من لغات الحب، حينما تعجز كل اللغات الأخرى. التضحية حب، وليس غريبًا أن نموت في سبيل حماية من نحب.

### خيط رفيع

أكثر ما يقتلني هو أن أكنز المشاعر من طرف واحد، وألا يدري الآخر بما أحمله له. بت أكره ذلك الشعور. الحب الحقيقي لا يكون إلا بالتصريح والمبادلة، فما شأني أن أتعلق بمن لا يعلم عني شيئًا. كثيرًا ما أقع في ذلك الفخ، وكأنك تحرق ثروتك وكل ما تملك أملًا أن يرى أحدهم دخانًا فيأتي ليطمئن عليك، ولم تفكر انك قد تكون فقدت بفعلتك ما تملك قبل أن يأتيك، أو أنه ربما لا يكترث لدخان محاولتك لفت انتباهه. ذلك بائس للغاية.

### لا تحب

*إلا وأنت قادر على التصريح*، وإلا فدع ذلك الحب يتسرب للخارج. لا تقلق من أن يكون من تحب هو فرصتك الوحيدة أو أنك قد ضيعت شيئًا ثمينًا. صدقني، أنت لا تعلم حقًا. لا تشنق نفسك بأحبالك. لا تتعلق. تحل بالشجاعة واطرق الباب أو دع الأمر وامضي. ستحتاج كل تلك الطاقة بداخلك يومًا ما، ولن يكون هناك من تعلقت به ليعطيك ما بذلته رخيصًا.

كثيرًا ما نتعلق بسبب غرورنا ورغبتنا في إثبات شئ ما، وأعتقد أنه لا حاجة لنا من إثبات شئ ما. ليس عليك تقديم الولاء لمن لا يعرفك، وليس عليك التعلق. أنت تستحق أفضل من ذلك. الحب الحقيقي طريق باتجاهين، وليس اتجاه واحد فقط. الحب أخذ وعطاء، الحب تقدير وامتنان، الحب تحمل وتغافل، احذف أي من تلك المعاني ولن يكون حبًا حقيقيًا. الحب ليس أنانيًا. الحب مختلف عن التعلق.

### وردة صغيرة

الحب وردة صغيرة داخل كل قلب، وبالرعاية والعناية من المحبوب لحبيبه تخرج حديقة جميلة يحبها الجميع. الحب طاقة نور وأمل وبهجة وسفينة للعبور للشاطئ الأمن إن أحسنا سقياه واهتممنا به. الحب وردة جميلة تستحق الرعاية.
